嘿 Kunal 在干嘛呢？
— 等等啊
— 你在写啥啊
— 干嘛要看我的邮件啊？
— 我就想看看你在干嘛
— 好吧
我要给一个朋友发一封邮件 — 恩
— 告诉他如何喂养 Chloe
— Chloe 是谁啊
— Chloe 是我的办公室植物
你给你的办公室植物取名叫 Chloe？
— 恩 Chloe 是叶绿素的简称
— 机智
— 在这儿呢
— 好的
你知道这个让我想起了什么吗？
— 什么？
— 这些说明和写代码来告诉计算机
如何操作比较相似
— Katherine 任何东西都能让你想起如何编写说明或代码
— 的确是
但是我是认真的
这次真的是这样 有点类似于
这里的这行说明 你说你必须在
周二的 10点整 给植物浇水
— 对 当我给出具体的说明 要求在周二和周三
给植物浇水
或者确保水不冷不热
这些具体的说明就像写代码一样
— 是的
— 恩 — 你知道如何
在电子邮件应用中写这封信吗？
— 知道 我使用的是 Gmail
— 不错
我们还需要一个写代码的场所
— 恩
— 这个场所叫做 IDE
— 表示的是什么？
— 表示的是集成开发环境
— 听到全称后
我更加困惑了
— 别担心这个全称是什么意思
在 Android 中 你只需知道我们将使用 Android Studio 就行了
— 这台电脑上
装了这个软件吗？
— 在这里 我给你展示下
— 噢 是这样的
— 嗯
— 必须要说下 看起来很难用的样子
上面有好多的按钮啊
— 是有很多的按钮和控件 但是我们会一个个教的
在学完这门课程后 学员将知道如何操作这个软件
— 恩 — 好的
— 再来看看你的这封信
— 恩
— 你知道如何用英语写这封信吗？
— 观察仔细啊
我还以为你不会看我的邮件呢 是的 我在用英语写邮件
— 我们需要使用特定的语言
来与计算机沟通 向计算机发出指令
— 我们要用到什么语言呢？
— 我们将从 XML 开始
你知道吗 Katherine 你好喜欢用三个字母的缩写啊
先是 IDE 现在又是 XML
XML 表示的是什么啊？
— 表示的是可扩展标记语言
— 可扩展标记语言？
可扩展 ML 是干嘛的啊？
— 可以用来描述
Android 应用的外观是怎样的
— 恩 — 我们可以用它来构建布局
— 将内容放在手机上的什么位置
将放置哪些内容
— 是的
— 本视频讲了很多内容
我们快速回顾下吧
我们讨论的是写代码就像写说明一样
非常具体的说明
— 对
还讨论了我们需要一个场所来写代码
— 这个场所将是 Android Studio
— 还提到了我们将用到的编程语言
— 也就是 XML
— 我们来写出第一行 XML 吧
— 好啊